Au survol, la couleur de fond des boutons principaux devra légèrement s’éclaircir.
L’ombre portée devra également être plus visible.
● À terme, les visiteurs pourront sauvegarder leurs menus préférés. Pour ça, un
bouton "J’aime" en forme de coeur est présent sur la maquette. Au clic, il devra se
remplir progressivement. Pour cette première version, l’effet peut être apparaître au
survol sur desktop au lieu du clic.
Le visiteur peut ajouter les plats qu'il souhaite à sa commande en cliquant dessus.
Cela fait apparaître une petite coche à droite du plat. Cette coche devra coulisser de
la droite vers la gauche. Pour cette première version, l’effet peut apparaître au survol
sur desktop au lieu du clic. Si l’intitulé du plat est trop long, il devra être rogné avec
des points de suspension. Un exemple de l’effet attendu est fourni.